« Accepte ce qui est, laisse aller ce qui était, aie confiance en ce qui sera »
Bouddha, personnage spirituel

« Avec trop on se perd. Avec moins on se trouve »
Tchouang Tseu, philosophe chinois

« Quand on ne peut revenir en arrière, on ne doit se préoccuper que de la meilleure façon d’aller de l’avant. »
Paulo Coelho, écrivain brésilien

« Sourire mobilise 15 muscles, mais faire la gueule en sollicite 40. Reposez-vous : Souriez ! »
Christophe André, écrivain, psychiatre et psychothérapeute français

« Il n’y a pas de honte à préférer le bonheur ! »
Albert Camus, écrivain français

« Les gagnants trouvent des moyens, les perdants des excuses. »
Franklin D.Roosevelt, 32ème président des États-Unis

« Il n’existe rien de constant si ce n’est le changement. »
Bouddha, personnage spirituel

« Quand la vie te donne une centaine de raisons de pleurer, montre-lui que tu en as mille de sourires. »
Johnny Depp, acteur américain

« Quand on ose, on se trompe souvent. Quand on n’ose pas, on se trompe toujours. »
Romain Rolland, écrivain français
